本字幕中的方正GBK字体都专门对假名部分进行了字形定制，因此中日文本混合排版
（简称“中日混排”）的效果自然得多，有利于促进中日两国文化的交流。屏幕字注
释的中日混排可以优先考虑这类字体。日文歌词或者中日双语字幕的日语文本依然建
议优先使用专门的日文字体
方正悠宋家族
方正悠宋 GBK 503L　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正悠宋 GBK 504L　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正悠宋 GBK 505L　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正悠宋 GBK 506L　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正悠宋 GBK 507R　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正悠宋 GBK 508R　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正悠宋 GBK 509R　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正悠宋 GBK 503L　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正悠宋 GBK 504L　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正悠宋 GBK 505L　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正悠宋 GBK 506L　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正悠宋 GBK 507R　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正悠宋 GBK 508R　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正悠宋 GBK 509R　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正正黑家族
方正正纤黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正正黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正正准黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正正中黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正正粗黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正正大黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正正纤黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正正黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正正准黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正正中黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正正粗黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正正大黑_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正雅宋家族
方正纤雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正细雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正标雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正准雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正中雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正中粗雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正粗雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正大雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正特雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正纤雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正细雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正标雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正准雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正中雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正中粗雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正粗雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正大雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正特雅宋_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正圆体家族
方正细圆_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正准圆_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正粗圆_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　凉宫春日的忧郁
方正细圆_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正准圆_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱
方正粗圆_GBK　涼宮ハルヒの憂鬱　涼宮春日的憂鬱