本字幕中整理了一部分力量感字体的中日匹配，方便新人快速浏览和掌握
力量感字体中日匹配的使用方法。这类字体最突出的特征之一就是字重较
粗，因此给人直观感觉上较为厚重，古风字重粗时显得苍劲有力，科幻字
重粗时显得厚重扎实。实际应用的话，古风力量感可参考《一拳超人》
《旗扬兽道》、《潮与虎》等作品；科幻力量感则可以考虑《翠星的加尔
刚蒂亚》、《假面骑士01》、《血界战线》、《新世纪福音战士》等作品
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-Carat Std UB
中文：方正劲黑简体
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-Carat Std UB
中文：MStiffHei PRC UltraBold
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：FOT-Carat Std UB
中文：MStiffHei HK UltraBold
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-Raglan Std UB
中文：造字工房劲黑体（非商用）
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-UDKakugo_Large Pr6N E
中文：方正兰亭特黑_GBK
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-Matisse ProN EB
中文：方正特雅宋_GBK
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPRyuSeki-W9
中文：华康龙门石碑W9(P)
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPRyuSeki-W9
中文：華康龍門石碑(P)
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPKanTeiRyu-XB
中文：华康勘亭流W9(P)
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPKanTeiRyu-XB
中文：華康勘亭流(P)
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPSoGei-W9
中文：华康新综艺W9(P)
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPSoGei-W9
中文：華康新綜藝體W9(P)
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPGanKaiSho-W7
中文：华康正颜楷体W7P
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPGanKaiSho-W7
中文：華康正顏楷體W7(P)