きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFCraftYu-W5
中文：华康娃娃体W5-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFHannotate-W5
中文：华康手札体W5-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFHannotate-W7
中文：华康手札体W7-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFHanziPen-W3
中文：华康翩翩体W3-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFHanziPen-W5
中文：华康翩翩体W5-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFMaruMoji-SL
中文：华康少女文字W5-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub