本字幕中整理了一部分可爱手写字体的中日匹配，方便新人快速浏览和掌握
可爱手写字体中日匹配的使用方法。可爱手写字体经常被用在天真可爱、充
满活力以及表达手写字迹温存感的场合。实际应用的话，像《请问您今天要
来点兔子吗》系列、《urara迷路帖》、《天使降临到我身边》、《Caro
le & Tuesday》、《家有女友》等就可以考虑从这类字体中选择字形风
格合适的来制作OPED歌词、屏幕字注释。（注：正文字幕慎用这类字体
毕竟现在大部分观众对正文字幕的阅读效率需求是刚性的，用这类阅读效率
较差的字体排正文很可能会费力不讨好。）
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFMaruMoji-SL（Aegisub勾选粗体）
中文：华康少女文字W5-A（Aegisub勾选粗体）
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFCraftYu-W5
中文：华康娃娃体W5-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFHannotate-W5
中文：华康手札体W5-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFHannotate-W7
中文：华康手札体W7-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFHanziPen-W3
中文：华康翩翩体W3-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFHanziPen-W5
中文：华康翩翩体W5-A
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub