本字幕中整理了一部分哥特风字体中日匹配，方便新人快速浏览和掌
握哥特风字体中日匹配的使用方法。西洋哥特装饰笔画风格的字体经
常被用在贵族、吸血鬼、蝙蝠、人偶、魔术（比如《蔷薇少女》
《邻家索菲》、《黑执事》、《K》等）等哥特风强烈的场景。现在
经常被用于万圣节、鬼屋、西式婚庆（比如《五等分的花嫁》）等场
合的广告海报，把哥特风的华丽、尊贵、神秘风格更好地体现出来
きみの声忘れない　涙も忘れない
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却
日文：FOT-MatisseEleganto Pro DB
中文：MYoyo PRC Medium
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻
日文：FOT-MatisseEleganto Pro DB
中文：MYoyo HK Medium
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPYuGaSo-W7
中文：华康饰艺体W7(P)
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPYuGaSo-W7
中文：華康飾藝體W7(P)
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPRomanKagayaki-W9
中文：华康浪漫辉W9(P)
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPRomanKagayaki-W9
中文：華康浪漫輝W9(P)
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPRomanYuki-W9
中文：华康浪漫雪W9(P)
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPRomanYuki-W9
中文：華康浪漫雪W9(P)
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPRomanOtori-W7
中文：华康浪漫凤W7(P)
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPRomanOtori-W7
中文：華康浪漫鳳W7(P)