本字幕整理了方正的伪GBK字体，即字数不足21003的GBK字体。字幕组在制作字幕时
如果使用上述方正GBK字体，不管是做简体字幕（比如“啰”，“咲”，“菈”等汉字）
还是做繁体字幕都比较容易出现缺字的情况，尤其是制作繁体字幕时。因此如果一定要
使用上述这类GBK字体制作字幕（比如日文歌词的繁体中文翻译）时，记得在做完以后
用Aegisub自带的字体收集器检查是否有缺字的地方
黑体类
方正幼线_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
宋体类
方正粗宋_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正大标宋_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正宋三_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正新报宋_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正幼线_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正粗宋_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正大标宋_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正宋三_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正新报宋_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
书法类
方正隶二_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正古隶_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正华隶_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正铁筋隶书_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正祥隶_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正黄草_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正宋刻本秀楷_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正瘦金书_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正启体_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正康体_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正行楷_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正小篆体_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正隶二_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正古隶_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正华隶_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正铁筋隶书_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正祥隶_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正黄草_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正宋刻本秀楷_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正瘦金书_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正启体_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正康体_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正行楷_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正小篆体_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
创意字体类
方正细倩_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正中倩_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正粗倩_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正水黑_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正水柱_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正舒体_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正新舒体_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正彩云_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正琥珀_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正粗活意_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正流行体_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正美黑_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正细倩_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正中倩_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正粗倩_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正水黑_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正水柱_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正舒体_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正新舒体_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正彩云_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正琥珀_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正粗活意_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正流行体_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正美黑_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正平和_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正少儿_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正毡笔黑_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正胖娃_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正艺黑_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正剪纸_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正细珊瑚_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正稚艺_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正综艺_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正胖头鱼_GBK　透过字体给读者更多关爱　FounderType
方正平和_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正少儿_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正毡笔黑_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正胖娃_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正艺黑_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正剪纸_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正细珊瑚_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正稚艺_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正综艺_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType
方正胖头鱼_GBK　透過字體給讀者更多關愛　FounderType