本字幕中整理了一部分科幻风字体的中日匹配，方便新人快速浏览和掌握
科幻风字体中日匹配的使用方法。科幻风字体经常被用在画面中出现了信
号失真、集成电路、六角形、三角形等元素、辅以蓝绿配色时（比如罪恶
王冠、Fate/Zero、YU-NO 在这世界尽头咏唱爱的少女、心理测量者等
动画的OPED）就可以考虑使用下面这几套方案去制作科技感比较强烈的
特效字幕，把科技感元素尽可能好地表现出来
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-Comet Std B
中文：MZhiHei PRC UltraBold
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：FOT-Comet Std B
中文：MZhiHei HK UltraBold
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：TT-JTCウインZ5P
中文：方正锐正黑_GBK DemiBold
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：TT-JTCウインZ5P
中文：方正锐正黑_GBK DemiBold
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPSoGei-W7
中文：华康新综艺W7(P)
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPSoGei-W7
中文：華康新綜藝體(P)
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：DFPPOPMix-W5
中文：华康华综体W5P
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
日文：DFPPOPMix-W5
中文：華康華綜體W5(P)
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-DotGothic12 Std M
中文：方正像素12（Aegisub勾选粗体）
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-DotGothic12 Std M
中文：Zpix（Aegisub勾选粗体）
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-DotGothic12 Std M
中文：Unifont（Aegisub勾选粗体，垂直缩放95%）
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub
きみの声忘れない　涙も忘れない　Aegisub
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-DotGothic16 Std M
中文：方正像素16（Aegisub勾选粗体）
你的声音难以忘记　你的泪水难以忘却　Aegisub
日文：FOT-DotGothic16 Std M
中文：Unifont
你的聲音難以忘記　你的淚水難以忘卻　Aegisub